範例 Google Sheets 建立指南
==========================

由於無法直接建立 Google Sheets，請按照以下步驟建立範例題庫：

步驟 1：建立新試算表
1. 前往 https://sheets.google.com
2. 點擊「建立新試算表」
3. 命名為「法律考題題庫」

步驟 2：設定欄位（第一列）
在 A1 到 F1 輸入以下欄位名稱：
A1: ID
B1: 類型
C1: 科目
D1: 題目內容
E1: 參考解答
F1: 分數

步驟 3：新增範例題目
複製以下內容到試算表（從第二列開始）：

Q001	申論題	民法	甲向乙購買一輛機車，約定於三日後交付。乙於交付前將機車轉售予丙。甲得否向丙請求返還機車？	本題涉及民法物權編關於動產所有權之移轉。根據民法第761條，動產所有權之移轉，以交付為準。甲與乙間之買賣契約，因乙未交付機車，甲之所有權尚未移轉。乙將機車轉售予丙，丙已取得所有權。甲不得向丙請求返還。	25

Q002	實例題	民法	甲、乙共同出資購買房屋一棟，登記為甲單獨所有。甲未經乙同意即將房屋出租予丙。乙得否請求撤銷此租賃契約？	本題涉及民法共有之規定。根據民法第819條，共有人之一人不得單獨處分共有物。甲將房屋出租，屬於共有物之處分行為。乙得請求撤銷此租賃契約。	50

Q003	申論題	刑法	某甲持刀搶劫便利商店，搶得現金五千元。試分析某甲之行為應如何論罪？	本題涉及搶劫罪之成立要件。根據刑法第328條，意圖為自己或第三人不法所有，以暴力、脅迫或其他非法方法，搶奪他人之動產者，為搶劫罪。某甲持刀搶劫，符合搶劫罪之構成要件，應論以搶劫罪。	50

Q004	實例題	刑法	甲在網路上發布虛假訊息，聲稱某公司董事長涉及貪污。該訊息被廣泛轉載，造成該董事長名譽受損。甲是否成立誹謗罪？	本題涉及誹謗罪與言論自由之平衡。根據刑法第310條，意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪。甲發布虛假訊息，造成名譽受損，應成立誹謗罪。	25

Q005	申論題	民訴	甲向乙提起民事訴訟，請求給付金錢。乙於答辯期間內提出反訴。試說明反訴之要件及其法律效果。	本題涉及民事訴訟程序中之反訴規定。根據民訴法第402條，被告得提起反訴。反訴之要件為：(1)須為被告；(2)須於答辯期間內提起；(3)須與本訴有關聯。反訴之法律效果為獨立之訴訟。	25

Q006	實例題	民訴	甲在第一審敗訴後，向二審法院提起上訴。上訴狀中甲主張新證據足以推翻原判決。二審法院應如何處理？	本題涉及上訴權之行使及新證據之提出時機。根據民訴法第468條，上訴後提出之新證據，應經當事人同意或法院認為必要時，始得調查。二審法院應審查新證據之必要性，決定是否調查。	50

Q007	申論題	行政法	行政機關作成行政處分時，應遵守何等程序？試舉例說明。	本題涉及行政程序法之規定。行政機關應遵守：(1)告知義務；(2)陳述意見機會；(3)理由記載。例如：撤銷營業執照前，應通知業者陳述意見。	25

Q008	實例題	行政法	甲因違反交通法規被警察開罰單。甲認為罰款過高，向行政法院提起訴訟。行政法院應如何審查？	本題涉及行政訴訟之審查標準。行政法院應審查：(1)行政機關是否有管轄權；(2)程序是否合法；(3)處分是否合理。	50

步驟 4：分享試算表
1. 點擊右上角「分享」按鈕
2. 選擇「任何有連結的人都可以檢視」
3. 複製分享連結

步驟 5：取得試算表 ID
從分享連結中提取 ID：
https://docs.google.com/spreadsheets/d/[ID]/edit?usp=sharing
                                        ^^^^

複製 [ID] 部分，在應用中使用。

完成！現在你可以在應用中輸入試算表 ID，開始使用出卷系統。
